[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP01]
Thế gian phân thành ba giới:
Tiên, Yêu và Người.
Tiên giới lại phân thành
Trung Thiên, Tây Hải và Bắc Giới.
Trung Thiên làm chủ,
định ra định luật thế gian.
Tây Hải và Bắc Giới đều mong
kết thân với Trung Thiên
để có được địa vị cao hơn.
Đế quân đến!
[Trung Thiên lịch, năm 83.000, mùa hai.]
[Nghiêu Thiên đăng cơ,
kế ngôi Trung Thiên.]
[Cùng năm đó, Thiên hậu Ý Hoà
hạ sinh hai hoàng tử.]
[Anh là Cẩm Tú, em là Côn Luân.]
[Bách quan triều bái chúc mừng.]
[Ngụ ý]
[Trung Thiên ta sẽ trị vì lâu dài]
[thái bình muôn đời.]
Chúc mừng Đế quân!
Chúc mừng Thần hậu!
[Theo lý mà nói]
[chòm sao đại diện cho hai hoàng tử]
[chòm nào sáng trước sẽ là sao Thiên Đế]
[cũng chính là chủ nhân
tương lai của Trung Thiên.]
[Nhưng ai ngờ]
[hai chòm sao lại sáng cùng một lúc.]
[Đúng là chưa từng có xưa nay.]
Đế quân, e là hoạ phúc khó lường rồi.
[Nhưng ta lại cảm thấy]
[trong lòng Đế quân
đã có tính toán từ lâu rồi.]
[Người anh Cẩm Tú]
[từ nhỏ đã được bồi dưỡng]
[thành người kế vị tương lai
của Trung Thiên.]
[Yêu cầu chàng phải giữ nghiêm thiên quy,
cắt đứt tình cảm.]
[Sự dịu dàng duy nhất]
[là đến từ]
[đoá hoa Trà đỏ đã bên chàng từ nhỏ.]
Khi nào ngươi mới nở vậy?
Ngươi là hoa Trà đỏ, ta là hoa Mẫu đơn.
Chúng ta cùng họ.
Từ nay về sau
ta chăm sóc ngươi nhé.
[Câu chuyện phía sau]
[hãy bắt đầu từ đoá Trà đỏ này nhé.]
Côn Luân thần quân.
Không được đâu. Không được đâu ạ.
Ngài nghe ta nói đã.
Hoa thần đại nhân
hiện đang tu luyện ở Trung Thiên.
Ta không lừa ngài.
Ta thực sự không có lừa ngài.
Hay là...
Côn Luân thần quân.
Hay là
ngài cũng về tu luyện đi ạ.
Ca ca ta vừa nhậm chức Hoa thần.
Ta chỉ đến thăm huynh ấy thôi.
Ông đuổi ta làm gì hả?
Không phải.
Ta không có ý đó.
Hoa lê, nở!
Hoa cúc...
Côn Luân thần quân.
Cái này...
Thế này không được đâu ạ.
Không được đâu.
Lệnh bài Hoa thần
chỉ Hoa thần đại nhân mới được dùng.
Nó sẽ ảnh hưởng đến
chuyện hoa tàn hoa nở của
các loài hoa ở nhân gian.
Ngài tự ý sử dụng thế này
sẽ gây ra chuyện lớn đấy.
Nghe lời.
Đưa ta đi.
Cúc tiên quan à Cúc tiên quan.
Ca ca ta còn không quản lý nổi ta
thì ông có tư cách gì mà cấm cản ta hả?
Hơn nữa
làm hoa nở thì có thể
gây ra chuyện gì chứ?
Ông đấy.
Đừng ở bên ca ca ta lâu quá
mà trở nên nhạt nhẽo như huynh ấy nhé.
Hoa trà, nở!
Không nghe thấy?
Một bông hoa Trà đỏ nhỏ bé
mà lại dám không nghe lệnh bài Hoa thần.
Ta phải đóng băng ngươi
để răn đe mới được.
Ca ca.
Ca ca, ta sai rồi.
Ca ca, thả ta xuống đi, ca ca.
Ta...
Thần tôn đại nhân.
Trung Thiên sắp phái người đến
hỏi chuyện Hoa Triêu lệnh rồi đấy.
Lần này
ngài đừng chịu thay cho
Côn Luân thần quân nữa.
Không sao.
Đệ ấy nghịch ngợm từ nhỏ mà.
Ngài nuông chiều...
Thần tôn đại nhân.
Ngài xem, ngài xem.
Hoa Trà đỏ này
quả nhiên chỉ nghe lời ngài.
Vừa nãy Côn Luân thần quân
lấy lệnh bài Hoa thần
vút một cái
ngài xem, hoa kia đều nở hết,
chỉ có nó là không nhúc nhích gì.
Hoa trà đỏ à,
lệnh bài Hoa thần
hiệu triệu cỏ cây khắp ba giới.
Thấy Thần lệnh như thấy Hoa thần.
Ngươi vì ta
mà không nghe Thần lệnh sao?
Cẩm Tú thần tôn.
Ngài quản lý lệnh bài Hoa thần tắc trách
khiến hoa ở phàm trần bị rối loạn trật tự.
Đế quân triệu kiến ngài đến
Trung Thiên đại điện.
Côn Luân tự ý sử dụng
lệnh bài Hoa thần trước,
con không quản lý được.
Hai con tự lãnh phạt đi.
Vâng.
Ngoài ra, hoa trà chống đối
lệnh bài Hoa thần
nên cũng phải chịu phạt.
Bẩm phụ vương.
Hoa Trà đỏ này
đã nhận ra
người sử dụng lệnh bài Hoa thần
không phải nhi thần,
nên mới vi phạm lệnh của Hoa thần.
Hoa trà này
là đoá hoa mà con
trước giờ rất thích à?
Vâng.
Đoá hoa Trà đỏ này
đã ở bên nhi thần từ nhỏ.
Không biết tại sao
mà mỗi lần thấy nó
nhi thần đều cảm thấy rất thân thiết.
Ta đã từng cảnh cáo con.
Phải cắt đứt tình cảm
tâm mới giữ được sự công bằng.
Nếu trong lòng còn vướng bận
thì sẽ không thể trở thành
một Thần phạt phù hợp.
Ta cứ nghĩ
con sẽ biết kiểm soát.
Nhưng không ngờ
con không những không thèm
để tâm đến lời cảnh báo.
Ngược lại
còn càng lúc càng quá đáng,
cố ý thiên vị.
Phụ vương.
Nhi thần tuyệt đối không thiên vị.
Chuyện này hoàn toàn là lỗi của nhi thần.
Nếu người muốn phạt,
xin hãy phạt nhi thần.
Hôm nay ta phải để con hiểu rõ
sự cưng chiều và lòng thương xót của con
sẽ huỷ hoại người khác ra sao.
Phụ vương.
Truyền lệnh.
Có thần.
Hoa Trà đỏ chống lại Thần lệnh
không tuân theo thiên đạo
cắt đứt tiên duyên, chờ ngày tiêu diệt.
Tuân lệnh.
Con phải luôn ghi nhớ,
tiên và yêu có cấp bậc khác nhau,
trời đất có phép tắc.
Nếu trong lòng không có phép tắc
dù có tiên duyên
cũng phải tiêu diệt.
Phải thế
mới đứng vững được
trên đỉnh tam giới,
mới giữ gìn được
trật tự của bốn bể tám cõi.
[Rõ ràng ngươi chẳng làm gì cả]
[lại vì ta mà phải cắt đứt tiên duyên.]
[Thật là oan uổng.]
Mạng của ngươi
được kết thành từ những cánh hoa Trà đỏ.
Sau này
ngươi hãy lấy tên là Hồng Ngưng nhé.
Tu luyện ở Thiên giới không hợp với ngươi.
Mong rằng sau khi xuống hạ giới
ngươi được vui vẻ,
sống một cuộc đời hạnh phúc.
Hy vọng một ngày nào đó
chúng ta sẽ được gặp lại nhau.
Ngươi phải sống thật tốt, thật tốt nhé.
Được, được.
Ngươi là ai vậy?
Từ đâu đến vậy?
Trên... trên trời.
Trên trời.
[Năm trăm năm sau,]
[nhân gian vì lòng ghen ghét,
giả dối, xấu xa]
[bị trừng phạt bằng những mùa đông
khắc nghiệt hết năm này qua năm khác.]
[Muôn hoa tuân lệnh không nở.]
[Nhân gian không còn sắc xuân.]
Chỉ cần là yêu quái
thì đều không thể tránh khỏi thiên kiếp.
Hễ gặp thiên kiếp đều phải chịu sét đánh.
Hồng Ngưng.
Tia thiên lôi đầu tiên của cô
sắp giáng xuống rồi.
Cô phải tránh thật kỹ đó.
Cẩn thận, thiên kiếp đến rồi!
Hồng Ngưng.
Còn bao lâu nữa?
Còn ba tia sét cuối cùng.
Hồng Ngưng.
Được rồi, được rồi!
Thành công rồi, thành công rồi!
Tuyệt vời quá!
Thành công rồi!
Tốt quá rồi!
Thơm quá!
Tốt quá, tốt quá rồi!
Cô ấy đã hóa thành hình người rồi!
Được rồi.
Giải tán đi, giải tán đi nào.
Giải tán, giải tán hết đi.
Mau đi làm việc đi, giải tán đi.
Hồng Ngưng, đã 500 năm rồi.
Cuối cùng cô cũng tu thành tinh rồi.
Nhưng thiên kiếp ở núi Bạch Châu
thật sự quá nặng.
Cô còn chưa biết à?
Núi Bạch Châu của chúng ta
xưa nay là nơi yêu quái tụ tập,
nên thiên kiếp đương nhiên phải nặng rồi.
Nhưng cũng may
giờ ta đã hóa thành hình người rồi.
Cảm ơn huynh đã giúp ta
vượt qua thiên kiếp.
Đằng kia, đằng kia kìa.
Khách sáo rồi.
Nhưng mà
thiên kiếp khi ta tu thành người
đã nặng như vậy.
Vậy lúc ta tu thành tiên thì…
Khoan đã.
Tu thành tiên à?
Cô còn muốn tu thành tiên à?
Đầu cô chắc chắn bị sét đánh hỏng rồi.
Không có đâu.
Núi Bạch Châu chúng ta từ xưa đến nay
chưa bao giờ có ai thành tiên.
Ở đây
ta còn chưa từng thấy
một hạ tiên nào cơ.
Hai người còn nhớ không?
Ta nhớ núi bên cạnh
có một yêu quái Bạch Trà
hồi đó cũng cố gắng tu tiên
rất là chăm chỉ,
còn coi thường tất cả mọi người nữa.
Kết quả thì sao?
Lên tiên giới rồi thì
một đi không trở lại.
Toàn là lừa chúng ta cả.
Vậy…
Hai người cũng biết mà.
Ta tu luyện lâu như vậy
chỉ để một ngày nào đó
được lên tiên giới
báo ơn cho vị thần tiên đã cứu ta.
Báo ơn à?
Báo ơn.
Báo ơn, báo ơn.
Huynh không hiểu đâu.
Vừa mới hóa thành hình người.
Ai bảo cô kể cho cô ấy nghe
chuyện hạc trắng báo ơn chứ.
Ta còn kể cho cô ấy nhiều chuyện khác nữa.
Ta còn kể chuyện gấu ngựa báo ơn,
khỉ báo ơn,
và cả chuyện thỏ trắng báo ơn nữa.
Đúng không, Hồng Ngưng?
Đúng thế.
Không chỉ mỗi chuyện hạc trắng báo ơn đâu.
Hồng Ngưng.
Mà trên trời có nhiều Hoa thần như vậy,
cô biết phải báo ơn ai?
Ta… ta đương nhiên biết rồi!
Khi ta vẫn còn là…
một nụ hoa bé xíu, bé xíu,
ta đã nhìn thấy qua cánh hoa
người đó có một ấn Hoa thần ở đây.
Ta không bao giờ quên.
Được rồi.
Chuyện báo ân ấy
chúng ta sau này hãy nói với cô ấy.
Điều ta muốn nói với cô là
mấy hôm trước
sao cô lại dám xuống núi
cho nở hoa vậy hả?
Cô không biết
hiện nay ở nhân gian cấm hoa nở à?
Mẹ.
Con lạnh quá.
Cố gắng chịu thêm một chút nhé.
Khi nào xuân về
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mẹ ơi, có phải con
sẽ không bao giờ thấy được mùa xuân không?
Là lỗi của mẹ.
Đáng lẽ mẹ không nên đưa con
đến với thế giới này.
Mẹ, nhìn kìa!
Hoa kìa!
Là hoa.
Hoa nở rồi.
Mùa xuân sắp đến rồi!
Tại sao lại không được nở hoa chứ?
Nở hoa là sứ mệnh
của một đóa hoa cơ mà?
Sứ mệnh có quan trọng đến vậy không?
Mười năm đông giá chính là sự trừng phạt
dành cho Sương Châu.
Nhưng hai mẹ con ấy thật đáng thương mà.
Ta đã lỡ nở hoa rồi, biết làm sao bây giờ?
Không phải chuyện của huynh.
Đi mau, đi mau đi!
Hồng Ngưng.
Hồng Ngưng, Hồng Ngưng.
Ai mà biết họ có truy cứu không chứ.
Nhưng mà ở chỗ chúng ta đây
cứ vài ngày lại có yêu quái phá rối.
Họ có muốn quản lý
cũng làm không xuể.
Đúng rồi, Hồng Ngưng.
Để chắc ăn hơn,
tốt nhất cô nên trốn ở đây
để tránh rắc rối.
Trốn là được à?
Sợ gì chứ, đừng lo.
Cho dù là Nghiêu...
Hắn đích thân tới đây,
hắn cũng không vượt qua được
cửa của hai bọn ta đâu.
Vậy được rồi, Hồng Ngưng.
Cô cứ đi làm những gì mình thích đi.
Đã có bọn ta ở đây canh gác rồi.
À đúng rồi, Hồng Ngưng.
Lá bạc hà
vừa mới hái, tươi lắm đó.
À đúng rồi.
Xẩu hổ quá đi mất.
Khi nào ta hóa thành người rồi
sẽ tặng cô một viên ngọc Giao Nhân nhé.
Cảm ơn nhé.
À còn huynh.
Ta vẫn chưa chín đâu.
Khi nào ta chín rồi sẽ bù cho cô.
Nhớ đấy nhé!
Nhớ mà, nhớ mà!
Yêu hươu to gan lớn mật.
Ngươi từng là tọa kỵ của thượng thần.
Vì phạm thiên quy mà
bị giáng xuống hạ giới.
Thế mà không biết hối cải,
còn làm vô số điều ác.
Giờ lại còn làm tổn thương
vô số thiên binh của ta.
Hôm nay ta sẽ thi hành
Thần phạt với ngươi.
Sớm đã nghe danh Thần tôn đại nhân
đang tu luyện thuật Thông Hải.
Quả nhiên pháp lực cao cường.
Khống chế được yêu quái hung ác này.
Không biết sau này
nó có còn làm hại người khác nữa không?
Không đâu.
Đã vào động Kỳ Lân rồi
ắt hẳn sẽ tan thành tro bụi.
Vâng.
Tiểu tiên
xin lập tức đi báo với
Thái Nhất chân nhân.
[Khởi bẩm Thần tôn đại nhân.]
[Gần khu vực núi Bạch Châu]
[phát hiện ra yêu quái hoa Hồng Trà]
[đã tự ý nở hoa ở nhân gian trước đó.]
Họ nói rằng
có tu vi mới vượt qua được thiên kiếp.
Vượt qua thiên kiếp
mới được lên tiên giới.
Nhưng mà
ta còn không tránh nổi
thiên kiếp hóa thành người
thì biết đến bao giờ mới
được lên tiên giới đây?
Thôi bỏ đi.
Không thèm nghĩ nữa.
Yêu quái hoa Hồng Trà.
Còn không mau mau hiện thân ra!
Ngài đến tìm ta à?
Yêu quái hoa Hồng Trà
không màng hoa tín mà tự ý nở hoa.
Theo thiên luật
phải chịu trăm đạo lôi hình
để làm hình phạt răn đe.
Ngài... ngài đến bắt ta à?
Đừng phản kháng vô ích.
Cô là thành viên của tộc Hoa Mộc
lẽ ra phải hiểu rằng
hoa nơi nhân gian
phải nhận được hoa tín
mới được phép nở.
Đã phạm thiên quy
thì phải chịu thiên phạt.
Nhưng mà...
Nhưng ở đây
đã mười năm rồi không có hoa tín.
Thiên Đế trừng phạt nhân gian
vì giả dối, xấu xa, đố kỵ bằng
mười năm đông giá.
Tất nhiên sẽ không có hoa tín.
Nhưng những người ở đây đều vô tội.
Nơi đây
đã mười năm không có một bông hoa nào nở.
Nếu hoa vẫn không nở,
họ sẽ không thấy được mùa xuân.
Không thấy mùa xuân
họ sẽ mất đi hy vọng.
Họ sẽ tuyệt vọng mất thôi.
Đó chính là thiên phạt.
Thiên phạt…
Thiên phạt đối với thần tiên các người
không phải chuyện gì to tát.
Nhưng đối với người phàm mà nói,
đó là cả một đời người.
Không công bằng chút nào.
Công bằng à?
Công bằng chính là thưởng phạt phân minh.
Đã phạm lỗi
thì phải chịu phạt.
Cô vốn phải chịu hình phạt lôi hình.
Nhưng đáng tiếc lại sinh ra
những ý nghĩ nực cười,
lại không tu luyện theo chính đạo,
e rằng sẽ lầm đường lạc lối.
Hôm nay ta sẽ thu lấy nội đan của cô
để cô sau này không còn
gây ác nghiệp nữa.
Phụ vương!
Ta muốn con nhìn cho kỹ,
sự yêu thương và thương xót của con
đã hủy hoại người khác như thế nào.
Hôm nay ta ban
xương ngón tay này cho ngươi.
Từ nay về sau
ngươi lấy tên là Hồng Ngưng nhé.
Thiên giới không thích hợp
để ngươi tu luyện.
Hy vọng ngươi tu luyện tốt ở hạ giới.
Hồng Ngưng?
Ngài... ngài biết ta sao?
Ta...
Sao ta lại không sờ ra tên của ngài nhỉ?
Cô vốn phải
vượt qua nghịch cảnh mà sống tiếp.
Tu luyện 500 năm,
khó khăn lắm mới hóa thành hình người,
tại sao lại không biết quý trọng như thế?
Xin... xin lỗi.
Là lỗi của ta.
Ta không nên như vậy.
Ngài đừng giết ta được không?
Ta còn phải lên trời mà.
[Cô ấy vì ta mà phiêu dạt đến]
[nơi vạn yêu tụ tập này.]
[Nếu cho cô ấy thêm một cơ hội tu tiên...]
Cô muốn lên trời?
Ta tu luyện 500 năm,
chính là để lên trời.
Cô tuy sinh ra ở núi Bạch Châu,
nhưng lại lập chí tu luyện lên trời.
Coi như cô có chút chí hướng.
Vậy cô có hứa là
sau khi lên trời,
sẽ không ra khỏi Hoa giới?
Đồng ý, đồng ý!
Ta đồng ý tất cả.
Ngài muốn làm gì ta cũng đồng ý.
Đã như vậy,
ta sẽ cho cô cơ hội này.
Lên trời chịu nốt phần lôi hình còn lại.
Thật sao?
Sao cô lại vui thế?
Nếu sớm biết ta đã...
Không có gì.
Cảm ơn ngài đã phạt ta.
Thật hoang đường.
Chúng ta mau đi thôi.
Không, không, ngài đợi ta một lát.
Ta còn có hai người bạn tốt,
yêu tinh Chanh và Giao Bạc.
Đợi ta đi chào tạm biệt họ,
ăn cơm xong chúng ta đi nhé.
Thế này...
Sao thế?
Hoa Mạn Đà La cầm thẻ bài nào thế?
Cửu phẩm Kim Liên nhận thiệp Hoa Triêu.
Cảm ơn!
Vào Bách Hoa các đi.
Cảm ơn.
Cô, Thạch Trúc,
cô cũng vào Bách Hoa các đi.
Cảm ơn!
Còn ai nữa không?
Không còn ai à?
Không còn ai.
Niên lịch Thiên Đế, năm 94.000, mùa ba,
trước hội Hoa Triêu,
tiểu yêu Hồng Trà ở núi Bạch Châu
mặc kệ hoa tín, tự ý nở hoa.
Ghi lại cho con bé đó nào.
Tiên quan.
Đừng kéo ta, ta còn chưa viết xong.
Nhưng tiên quan...
Đừng kéo ta!
Ta đã nói với ngươi
là ta chưa viết xong mà!
Lắm chuyện rắc rối thế này,
làm sao viết cho hết được?
Nhưng mà, tiên quan, ngài xem...
Ngươi định làm gì vậy?
Cứ tiên quan, tiên quan?
Thần tôn đại nhân.
Sao ngài lại về nhanh thế?
Đây chính là thiên cung à?
Các người... các người đều là Hoa tiên?
Thần tôn đại nhân.
Vị tiên nữ này là...
Yêu hoa Hồng Trà lên đây chịu phạt.
Cho cô ấy chịu 97 đạo thiên lôi.
Khoan đã.
Nhưng...
Thần tôn đại nhân.
Cô ấy là hoa Hồng Trà...
Yêu.
Yêu quái hoa Hồng Trà.
Cô là yêu quái?
Phải đấy!
Yêu quái thì có gì mà kiêu ngạo?
Ta...
À... đại nhân.
Xin nói chuyện riêng.
Đại nhân.
Thần tôn đại nhân ơi.
Sao ngài lại đem
yêu quái lên trời thế này?
Không được đâu.
Cô ấy không quan tâm hoa tín, tự ý nở hoa,
đúng là phải bị phạt.
Yêu hoa Hồng Trà này pháp lực vô biên,
diện mạo thật đáng ghét!
Ngài xem này,
bộ dạng lảm nhảm này...
Diện mạo đáng ghét?
Đúng vậy.
Pháp lực vô biên?
Hãy để cô ấy ở lại đây đã.
Chắc chắn không được đâu.
Thiên cung chúng ta
chưa từng có tiền lệ này.
Không được, không được.
Tuyệt đối không được.
Còn có việc gì
mà Cúc tiên quan xuất sắc thế này
lại không giải quyết được?
Đại nhân,
cứ giao cho ta,
đúng như ngài nói,
dù sao ta cũng xuất sắc thế mà.
Đi rồi à?
Đi rồi.
Cô không chỉ là yêu,
cô còn là yêu ở núi Bạch Châu,
đúng không?
Yêu ở núi Bạch Châu chúng ta
nổi tiếng vậy sao?
Tất nhiên, ai mà chẳng biết!
Toàn mùi yêu khí.
Nhìn này,
thế này,
có ba sự lựa chọn:
Thứ nhất, một lần cho nhanh.
Thứ hai, ba lần một tháng,
tính theo tháng.
Thứ ba, mỗi ngày một lần,
tính theo mùa.
Cô chọn một đi.
Một ngày ba lần à?
Vậy quyết định rồi nhé.
Hay là ba ngày một lần?
Không được mặc cả!
Thế này đi, cô đến
cung Hoa Triêu trước đã.
Sau đó,
ta dẫn cô đi nhận phạt, được chứ?
Được, đến Bách Hoa các.
Quay lại!
Quay lại.
Cô biết đi đâu không hả?
Bây giờ cô không có phẩm,
cũng không có mệnh,
cô chỉ được đến Bách Hoa các.
Quay lại!
Biết ở đâu không?
Bên này, bên này.
Rối hết cả lên.
Cô...
Xong rồi!
Ngày tháng tốt đẹp của chúng ta
đến đây là hết.
Lấy vật linh này
có thể chăm bẵm cho
bách hoa ở cung Hoa Triêu.
Vâng!
Lục La tiên tử quản lý vật linh,
tại sao lại bị giam
trong gương Thủy Nguyệt?
Thưa Thần tôn đại nhân.
Lần trước vật linh có hiện tượng ẩm ướt,
Lục La đã bị Hạnh tiên sứ
phạt đến gương Thủy Nguyệt để sám hối.
Theo quy củ cung Hoa Triêu,
gương Thủy Nguyệt chỉ giam giữ những ai?
Gương Thủy Nguyệt
không có ánh nắng mưa móc,
chỉ giam giữ thượng tiên
phạm lỗi của tộc Cây Hoa.
Hạ tiên vào trong,
tất hao tổn tinh nguyên.
Chữa cho Lục La xong thì
đưa đến hoang địa
rừng Bách Hoa cày cấy ba ngày.
Cô dung túng Hạnh tiên,
phạt cô chép giới luật ba lần
để răn đe.
Hạnh tiên biết luật mà vẫn phạm,
phải truyền linh lực trăm năm
để chữa thương cho Lục La.
Hãy nhắc nhở cô ấy,
cơ hội của cô ấy không nhiều nữa đâu.
Vâng!
Còn việc gì nữa?
Thưa Thần tôn đại nhân,
Thiên nữ Bắc Giới
đã đợi bên ngoài cung từ lâu.
Không gặp!
Thiên nữ Bắc Giới từ xa đến...
Ta đã nói rồi,
không gặp.
Vâng.
Phong thái của ta có tốt không?
Cẩm Tú thần tôn đã lâu không đến Bắc Giới
chấp hành thần phạt rồi.
Cơ hội gặp chàng ngày càng ít đi.
Ngươi nói lát nữa chàng gặp ta,
liệu có ngạc nhiên không?
Ta cũng nghĩ vậy.
Hỏng rồi!
Chẳng lẽ tên hỗn thế ma vương đó
cũng ở đấy?
Ta không muốn gặp hắn.
Gặp hắn lại phiền lòng.
Còn ai nữa?
Côn Luân quân.
Mai tiên sứ.
Đã thông báo cho Trung Thiên Vương chưa?
Thiên nữ,
Thần tôn đại nhân rất vinh hạnh
vì Thiên nữ đến thăm,
chỉ là ngài sắp phi thăng,
hiện đang bế quan tham ngộ
pháp điển Thông Hải mà Đế quân đã dặn dò,
thật không dám để tâm thần nhiễu loạn.
Cô nói là,
nếu chàng gặp ta,
tâm thần sẽ rối loạn?
Tiểu tiên không dám tự tiện đoán.
Chắc chắn là vậy.
Kỳ Kính.
Xin Mai tiên sứ hãy
đem cuốn Hỗn Tâm thuật này
thay ta giao cho Trung Thiên Vương.
Khi ngài ấy thi hành thần phạt ở Bắc Giới,
đã thay ta làm rất nhiều việc.
Cuốn Hỗn Tâm thuật này,
xem như lễ vật cảm ơn riêng của ta.
Tiểu tiên không dám nhận thay.
Thiên nữ có thể chọn lúc nào đó
đích thân trao cho Thần tôn đại nhân.
Cũng được.
Vậy ta không quấy rầy thêm nữa.
Đợi đến hội Hoa Triêu,
ta sẽ chính thức đến thăm.
Mai tiên sứ,
tộc nhân mới đã đến rồi.
Đi thôi!
Các vị hoa tiên đồng tộc,
đại hội trăm năm, hội Hoa Triêu sắp đến,
phiền các vị
lên cung Hoa Triêu dự hội.
Thần tôn đại nhân
đã chuẩn bị cung điện cho các tộc,
để tiếp đãi mọi người.
Mọi người đều biết,
hội Hoa Triêu là đại hội của tộc ta,
cũng là cơ hội
tu hành phi thăng của tộc Hoa Mộc.
Trong hội Hoa Triêu,
các vị phải dâng lên
rượu mật hoa quả của mình
để Thần tôn đại nhân kiểm tra.
Nếu hoa nở cực rộ,
sẽ được ghi vào Hoa Thần Phổ,
ở lại cung Hoa Triêu tu hành.
Ngoài ra,
cung Hoa Triêu là thánh địa
của tộc Cây Hoa chúng ta,
xin các vị nhất định phải
cẩn thận tuân theo
lễ nghi tiên gia của cung Hoa Triêu.
Vâng!
Tức là ta sẽ được gặp
Thần tôn đại nhân thật à?
Cô là tiểu tiên phương nào,
sao dám ồn ào trước mọi người?
Ta là Hồng Ngưng.
Ta không phải tiểu tiên,
ta là yêu quái hoa Hồng Trà.
Cô ấy là yêu quái?
Yêu quái hoa Hồng Trà.
Đồ yêu nghiệt to gan, từ đâu đến?
Núi Bạch Châu.
Yêu quái núi Bạch Châu!
Sao... sao cô ấy lại đến đây?
Là kẻ tự ý nở hoa đó.
Tại sao cô ấy còn sống vậy?
Phải đấy.
Này...
Hạnh tiên sứ,
Cúc tiên quan đã dặn dò rồi,
cô ấy là do Thần tôn đại nhân
đưa lên thiên đình để chịu phạt.
Chịu phạt sao phải lên trời?
Hình như là phạt nặng.
Thảo nào mà vô lễ như vậy.
Mau đưa đến gương Thủy Nguyệt đi.
Cúc tiên quan nói
để cô ấy cùng các hoa tiên vào cung,
nói là Thần tôn đại nhân đích thân dặn dò.
Thế này còn ra thể thống gì nữa?
Thôi được.
Nếu Thần tôn đại nhân
đã đích thân căn dặn,
thì cứ đối xử bình đẳng
như tộc nhân mới vậy.
Hồng Trà yêu.
Có!
Ta không quan tâm vì sao cô đến được đây,
nhưng đã đến cung Hoa Triêu,
thì phải biết quy củ ở đây.
Quy củ cung Hoa Triêu nghiêm ngặt,
hãy nhớ kỹ,
đừng có làm sai, phạm lỗi.
Ta biết rồi.
Trang phục của cô
cũng không phù hợp lễ nghi,
dù có chịu phạt cũng không được như thế!
Đúng vậy.
Thược Dược,
cô dẫn cô ấy đi rửa mặt cho sạch,
rồi thay bộ quần áo sạch sẽ.
Đừng để cô ấy làm bẩn
cung Hoa Triêu của ta.
Vâng.
Chỗ đó đẹp thật.
Cô là yêu quái thật à?
Đúng thế.
Thược Dược tiên tử.
Ta sống lâu như vậy,
chưa từng thấy yêu quái trong thiên cung.
Cô lại dám không đếm xỉa
đến hoa tín mà tự ý nở hoa,
ta còn tưởng cô có yêu lực tà thần gì chứ?
Ta ngoài biết nở hoa,
không biết pháp lực nào khác.
Tiên tử,
chỗ các người,
chỗ các người sao hoa đào và hoa quế
lại cùng nở vậy?
Đây là thiên đình mà.
Hoa ở hạ giới mới là nở theo hoa tín.
Cung Hoa Triêu khác với nhân gian,
bốn mùa và thời tiết ở đây
đều chịu ảnh hưởng tâm trạng của
Hoa thần đại nhân.
Có thể xuân dài quanh năm,
cũng có thể đột nhiên sang thu đông đấy.
Thần tiên thật là muốn làm gì thì làm.
Nhưng nói ra cũng lạ,
hoa ở cung Hoa Triêu hôm nay
đột nhiên nhiều lên.
Cảm giác mùa xuân đã đến.
Nhưng mà, trước đây Thần tôn đại nhân
đều có quy luật với
mệnh lệnh bốn mùa.
Có lẽ hôm nay Thần tôn đại nhân
có tâm trạng tốt!
Cung Hoa Triêu đẹp quá!
Ta chưa bao giờ thấy
nhiều tiên tử xinh đẹp thế này
và cả nhà cao như vậy!
Nhỏ tiếng thôi.
Phàm trần là gì chứ?
Tất nhiên không bằng
tiên giới của chúng ta rồi!
Phàm trần tốt mà,
phàm trần có bạn tốt,
còn có nhiều đồ ngon nữa.
Ăn...
ăn nhiều dính khí nhân gian,
khiến cô không thành tiên được đâu.
Còn có nhiều, nhiều yêu quái như thế,
hàng ngày tranh giành đoạt nội đan,
ta nghĩ thôi đã thấy lo sợ rồi.
Núi Bạch Châu vạn yêu tụ tập,
tội ác chồng chất,
cô đến từ đó thật à?
Ta đúng là đến từ núi Bạch Châu.
Núi Bạch Châu là nơi tốt đẹp,
bạn yêu quái của ta
đều là yêu quái tốt.
Hoa thần đại nhân ở chỗ nào?
Ta nói này, cô đừng có cứ
Hoa thần đại nhân suốt thế.
Hoa thần đại nhân
đâu phải dễ gặp được đâu.
Ngài không ở cùng chỗ với chúng ta sao?
Tất nhiên là không rồi.
Hoa thần đại nhân có nơi ở riêng.
Những Hoa các đã đi qua
lúc chúng ta vừa đến
đều là hoa các chuyên dụng
của Hoa tộc có cấp bậc.
Ngồi đi.
Những hoa dại cỏ hoang hạ đẳng
đều ở Bách Hoa các.
Cô cũng phải ở đó.
Ta không phải hoa dại cỏ hoang.
Được, được, biết rồi.
Cô nhìn đằng kia kìa.
Những người có dải lụa trên cổ áo
đều là thượng tiên đấy.
Nhất định cô không được
đụng chạm đến ai nữa.
Quy củ ở đây cực kỳ nghiêm ngặt.
Thần tôn đại nhân ấy
không nể tình đâu.
Cô mà bị ngài ấy nắm thóp,
e là sẽ bị rút nội đan,
xóa tiên tịch,
hóa tiên tủy,
ném vào động Kỳ Lân đấy.
Hoa thần đại nhân là người như vậy sao?
Tất nhiên rồi.
Cung Hoa Triêu ai cũng biết.
Ta cũng thấy lạ là sao
cô dám không đếm xỉa
đến hoa tín, tự ý nở hoa
mà vẫn còn sống đấy.
Tại sao nhất định phải
có hoa tín mới được nở hoa?
Đó là...
đó là quy củ!
Nhưng hoa tàn hoa nở,
không phải do hoa tự quyết định sao?
Cũng như người muốn làm việc gì,
cũng là do người tự quyết định mà.
Cô học đạo lý lệch lạc này ở đâu vậy?
Bách Hợp muội muội.
Cô đợi ta ở đây nhé.
Ta đi hỏi cô ấy việc nội yến.
Nhất định phải đợi ta đấy.
Đừng có chạy lung tung nhé.
Xem kìa, đẹp thật!
Chào các cô, xin hỏi Bách Hoa các ở đâu?
Bên kia.
Đi thôi, đi!
Sao cô lại leo lên trên đó?
Cẩn thận chút, xuống đi.
Là ngài à.